渚 你的小組人數湊齊了嗎
小組？
決定好了就告訴同為班長的我或磯貝同學
你該不會忘記了吧 下個禮拜修學旅行的分組喔
真是的 剛升入三年級就修學旅行
為師 有些提不起勁
這不是興奮得很嗎
你是舞女嗎
話說還很配
被你們發現了
說實話 為師非常期待和你們一起旅行
考完試就是修學旅行
暗殺教室的活動安排也是一個接一個
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
修旅
學行
課
第
堂
如各位所知 下個禮拜有去京都三天兩夜的修學旅行
雖然我非常不想掃你們的興 但這也是任務
也就是說 在那裡也要暗殺嗎
正是如此
京都的街道和學校差別巨大 廣闊而複雜
而且你們的旅遊路線由每個小組決定
那傢伙則會陪同在旁
在配置狙擊手的絕佳地點
國家已經配置了狙擊精英
成功的話 根據貢獻程度將從100億日元中得到相應的分成
拜託大家選擇適合暗殺的路線
好的
修學旅行的小組嗎
業同學 和我們一組吧
嗯 好的
欸 沒關係嗎 業
不會在京都打架鬥毆 引起爭端吧
沒事 沒事
在外打架時我都有堵好目擊者的嘴
事情不會敗露的
喂 還是算了吧 別邀請他啦
沒事的 彼此也算知根知底嘛
於是 成員是渚和杉野和茅野和…
啊 我還邀請了奧田同學
6人小組的話 還缺一個女生吧
其實 為了這一刻 我早就邀請好了
班花神崎同學怎麼樣
好的 沒意見
神崎同學雖不出挑 但在班上很受歡迎
大家都會樂意和她同組的吧
請多關照 渚同學
多…多多關照
好咧 來決定去哪玩吧
吶 去哪裡好呢
真是群小鬼
對於飛遍世界的我來說 旅行簡直不值一提
那麼 妳就看家吧 碧琪老師
什麼
記得給花壇澆水哦
吶 第二天去哪裡
果然還是從東山開始吧
考慮到要兼顧暗殺的話…
但是 這條路線更好玩的樣子
什麼嘛 你們怎麼能把我丟在一旁聊得這麼開心啦
啊真是的 妳到底想不想去啊
煩死了 真拿你們沒辦法 我去就是了
一人領一冊
什麼東西
修學旅行的指南
好重
這是辭典吧
全部觀光景點 人氣特產前100名 都帶插圖解說
還有從入門到應用級別的旅行防身術 是為師昨天熬夜做的
初回特典是金閣寺的組合紙模
你興致是有多高啦
3年E班是暗殺教室
這次修學旅行想必會豐富多彩得非比尋常
我也耐不住自己的興奮勁了
去哪裡都可以嗎
嗯
從A班到D班都是豪華車廂
只有我們是普通車廂 差別待遇一如往常
我們學校就是這種校規 入學時說明過的吧
學費會優先用在優等生身上
哎呀呀 你們身上一股窮酸味呢
抱歉
同學們貴安
碧琪老師 怎麼回事 這身好萊塢名流一樣的打扮
我以美色為誘餌進行暗殺 這種打扮是理所當然的
好女人在旅行時更要注重時尚
太顯眼了 給我換掉
怎麼看都不像是個帶隊老師
說話別那麼死板嘛 烏間
給孩子們見識見識大人的旅行
給我脫掉 換一身
究竟是誰在給誰帶隊啊
她一直以來都在殺富人 對老百姓的概念有點錯位吧
那麼 把它丟到那裡
是啊
耶 富人路線
不會吧
等一下要編輯呢
好厲害
咦 電車出發了 但殺老師呢
殺老師你怎麼貼在窗戶上啦
那個 在車站買了甜點就沒趕上開車時間
就以這個狀態保持到下一站
啊 不用擔心
我開啟了保護色
看起來只是衣服和行李貼在車廂上而已
那也很不正常好嗎
啊 好累啊
想低調地旅行也很不容易呢
幹嘛帶那麼大一坨行李來啊
殺老師本身就已經夠顯眼啦
話說 國家機密像這樣暴露在眾目睽睽之下 真的沒問題嗎
那個變裝也是 只可遠觀而不耐近看欸
殺老師 這個給你
首先換掉那個動不動就掉下來的假鼻子吧
哦 貼合度真高
這是配合你的臉部曲線和整體氣質而削成的
我很擅長這類製作加工
菅谷你好厲害喔
旅行途中 可以看到大家不為人知的一面呢
嗯 接下來根據旅行中發生的事
或許可以看到大家更多的側面
那個 我去買飲料吧 大家想喝什麼
啊 我也想去
我也去
然後呢
啊 對不起
她們是哪個國中的
大概是椚丘的
就是那所盡是天才少爺小姐的國中嗎
不過 剛剛那個女孩很正欸
喂 我們在京都給那些女孩上上課如何
到達京都
好厲害
A～D班到達五星級酒店
E班到達旅館
乘坐新幹線和大巴後 竟然暈車暈到軟趴了
殺老師的弱點⑧ 坐交通工具就暈
沒事吧 要回房間休息嗎
不 不必擔心
為師先回東京一趟
忘記帶枕頭了
帶了那麼大坨行李 竟然還有東西忘記帶
殺老師的弱點⑨ 換了枕頭睡不著
怎麼樣 神崎同學 找到日程表了嗎
還沒
神崎同學很認真呢
為師很欣賞妳獨立整理日程表
但是請放心
只要帶有為師自製的指南 就不用擔心了
就是不想帶著那個到處走才整理匯總的啦
我記得是放在包包裡了啊 是不是在哪裡弄丟了
然後 明天的京都自由參觀 閉上嘴聽好了
老太婆吵死了 老太婆破死了
好歹修學旅行中就守點規矩吧
那群小鬼 明天準備這樣逛喔
別和其他學校的學生發生糾紛
渚 關於暗殺的地點 我覺得這裡有戲唱
狙擊手能看得到嗎
修學旅行變得不正常了呢
是啊 但是 很有意思呢
啊 難得來京都一趟 我想吃抹茶蕨餅
那麼 在蕨餅裡下毒怎麼樣
為什麼
殺老師對甜食沒有抵抗力
好哇 用特產來毒殺
好浪費抹茶蕨餅喔
要是有對殺老師有效的毒藥就好了
但是啊 至少在修學旅行的時候 還是想把暗殺的事拋到腦後啊
多好的景色 這地方和暗殺無緣呢
也未必哦
就是那位…坂本龍馬嗎
1867年 龍馬遭暗殺的近江屋遺址啊
而且 再走不遠 還有本能寺呢
雖然和當時的地點稍有偏差
對齁 織田信長也是屬於被暗殺的
在這方圓1公里內
就有這麼多大人物被暗殺了
這片區域不僅是古時日本的中心 更是暗殺的聖地
原來如此啊
如此說來 這還真是名副其實的暗殺旅行呢
而且 能成為暗殺對象的
都是對世界產生重大影響的人物
要毀滅地球的殺老師 可謂是典型的目標
接下來是去八阪神社嗎
我玩夠了 先休息吧
我想喝京都的甜到膩的咖啡
喝吧 喝吧
祇園裡面原來這麼冷清啊
嗯 因為這裡大多數店鋪都只接待老主顧
所以不會有毫無目就閒逛至此的客人
也不需要將這裡建設得特別開闊
所以我把這裡選進了路線
覺得這裡很適合暗殺
不愧是神崎同學 事前調查真完美
那麼 就決定在這裡動手吧
的確很完美
為什麼要走到這麼適合綁架的地方來
什麼事 小哥們
不像是來觀光的欸
我們對男人沒有興趣 把女人留下乖乖回家
你看 渚同學
在沒有目擊者的地方 打架也沒問題吧
信不信我捅你哦
捅我 你都不敢真下手
放開 你幹什…
你倒是很懂嘛
業同學
喂 住手…
喂 去開車
國中小毛孩 別小看人
一群高中生突然出現在我們眼前
比我們體格大一圈
帶給我們的是如同未知生物一般的衝擊
渚同學 杉野同學
大家 沒事吧
好痛…
太好了 奧田同學平安無事
對不起 我直接躲起來了
不 那是正確的
那些傢伙 已經是慣犯了
就算報警 也不一定能立刻破案
話說 我倒希望親手將他們正法
但是 要怎麼找到他們
召集過兄弟了 也準備好攝影留念了
在這裡 叫破喉嚨也沒人會來
我就覺得好像在哪裡見過妳
這個是妳吧
去年的夏天 在東京的遊戲廳
我讓兄弟們遇到有點姿色的女人就向我報告
本來計畫要拐走的 結果跟丟了
沒想到竟然是那所知名國中的學生啊
不過啊 我可是知道的
品行越是端正的傢伙 在內心某處越是渴望墮落
接下來一直到晚上 墮落的老師會從頭到尾好好教授妳的
「小組成員被綁架的時候」
一般的指南哪會考慮到這種情況啦
殺老師 勤快得可怕 什麼都有寫
發現在京都買的特產在東京的百貨商場也有在賣
受到打擊的時候該如何振作
Q...發現在京都買的特產在東京的百貨商場有賣受到打擊的時候如何振作
A..我們買到的不是特產。而是回憶和經驗。
到底是考慮到什麼地步啦
看到在鴨川邊親熱的情侶時
Q...看到在鴨川邊親熱的情侶時如何安慰寂寞的自己
A..試試默默對自己說「我是平安時代的貴族」。平安時代的貴族的求愛行為必須在掩人耳目的地方進行。
.....所以在這種公開場合下，自己獨自一人也沒有什麼好奇怪的。
如何安慰寂寞的自己
多管閒事
但是 多虧了這個 我冷靜了一些
因為上面寫了現在應該做的事
看剛才的照片
乖巧認真的神崎同學也那麼叛逆過啊
我覺得有點意外
我爸爸很嚴厲
一味地要求我必須有好學歷好頭銜
我想要遠離一味追求頭銜的生活
也想擺脫名門制服的束縛
於是在沒有認識的人的地方 變裝玩耍
很蠢吧 玩耍到最後換來的頭銜 是終點站E班
我已經不知道自己的歸宿在哪裡了
做我們的同伴不就好了
我們也是視頭銜之類如糞土的人種
專注毀掉那些所謂的精英
應該說是 幫助他們回歸本來面目
這種遊戲 我們玩得多了
太差勁了
妳裝什麼精英瞧不起人
馬上也把妳拉到和我們同樣的水準
聽好了 回到住處後要用若無其事的表情說
只是去卡拉OK瘋了一把而已
這樣誰都不會受傷
回到東京之後大家再玩耍哦
還要翻看我們一起愉快旅行的照片
來了來了
我們的攝影工作者到了
什麼
修學旅行的指南 第1243頁
當組員被陌生人綁架時如何應對
在沒有犯人的線索的情況下
首先從談話內容和口音等入手
判斷對方是不是當地人
既不是當地人又穿著學生制服的話 翻到第1344頁
能夠想到的情況是
對方也是修學旅行的學生
是在目的地淘氣的小混混
各位…
你們怎麼知道我們在這裡
不熟悉當地地形的那一類小混混在綁架後 不會逃往遠處
會選擇附近沒人注意的地方
在這種情況下 參照附錄134頁
由我們老師以20馬赫的速度踩點繪製的這幅綁架犯潛伏地圖想必會派上用場的
好厲害 這個修學旅行的指南 真是完美的綁架對策
哎呀 果然還是應該帶著修學旅行指南的啊
不存在吧 那種指南
於是 小哥們 你們打算怎麼辦
給我們找了這麼多麻煩
你們的修學旅行 這之後全部…
都要在醫院度過了
國中生別虛張聲勢 這是我叫來的弟兄
是像你們這樣的好孩子 從沒見過的不良少年…
不良…
沒有什麼不良少年哦
為師全都打磨過了
殺老師
對不起 我來晚了
這裡交給你們之後
然後其他的地方我逐一排查了
那是什麼 像舞臺黑衣人一樣的面紗
因為牽涉到暴力
為師害怕這張臉被標記成暴力教師
殺老師的弱點⑩ 在意世俗的眼光
多虧渚同學帶上了指南
才能迅速聯繫上為師
居然是老師 別開玩笑了 一副小瞧人的打扮
別開玩笑 這是為師的臺詞
怎…怎麼回事
太快了 沒看清
敢用像停住的蒼蠅般的速度和你那髒手碰我的學生
開什麼玩笑
精英學校就連老師也是特別的嗎
你也頂著精英頭銜在高處俯視我嗎
以為我是笨蛋高中的學生就瞧不起我
他們不是精英
他們確實是名校的學生
但在校內被叫作吊車尾
班級的名稱都成了被歧視的對象
但是 他們在那裡為了各種目標而積極進取
不會像你們這樣 把別人拖下水
無關學校或頭銜
無論是生活在清流中 還是生活在水溝中
只要向前游 都會成長為美麗的魚兒
來吧 我的學生們
來打磨他們吧
讓他們用身體來記住修學旅行的基礎知識
什麼時候跑到我們背後的
而且毫不猶豫地砸下了鈍器…
我們可能選錯綁架對象了
哎呀 一時之間還以為要出大事了
只有我一個人的話 估計已經解決了吧
不要講得這麼恐怖啊
但是 太好了
沒事吧 神崎同學
嗯 沒事
發生什麼事了嗎 神崎同學
遭遇了這般飛來橫禍 即使陷入混亂也不奇怪
妳卻反而展現出一副豁然開朗的表情
是的 殺老師 謝謝你
哪裡哪裡
那麼 繼續修學旅行吧
話說 我們小組沒能實施暗殺呢
沒…沒能顧得上暗殺呢
沒事的 明天再殺就好
但願你們殺得掉呢
頭痛的是 我們的目標 是一位無比可靠的老師
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
坂本龍馬 織田信長 足利義輝等等
在京都丟掉性命的歷史人物數不勝數
而且暗殺的手段和動機也不盡相同
神崎同學也學學古人
考慮一下如何才能幹掉老師
下集 暗殺教室
修旅
學行
課
第
堂
修學旅行課 第2堂